Ran is the toughest member of the karate club?
Ран е най-трудният член на карате клуба?
You better believe it, Yasuko! She can kick even the boys' butts!
По-добре да повярваш, Ясуко! Тя може да рита дори и момчетата!
Come on, Yayoi! You're exaggerating!
Хайде, Яйо! Преувеличавате!
Yasuko Kawagami (25) Office Worker
Yasuko Kawagami Office
That's amazing! You must be a karate master!
Worker Това е невероятно! Трябва да си карате капитан!
No, not even close...
Не, дори не е близо ...
Anyway, I'm proud of her as her senpai in the karate club.
Както и да е, аз съм горд от нея като нейните сенчари в клуба по карате.
Yayoi Yajima (21) College Student
Yayoi Yajima Колеж
Oh, no! It's that late already? I have to take my bath!
студент О, не! Това вече е късно? Трябва да си взема банята!
I should get going, then.
Следователно трябва да тръгвам.
You came all this way to visit, so stay a while longer!
Вие дойдохте по този начин да посетите, така че останете още малко!
You have a ride coming, right?
Имате язди, нали?
Yes, I guess...
Да, предполагам ...
Then stay! After all, we're just getting to know each other!
Тогава остани! В края на краищата ние просто се опознаваме!
- Yeah! - I'm back.
- Да! - Върнах се.
Welcome home, Mr. Suzuki.
Добре дошъл у дома, господин Сузуки.
Thanks.
Благодаря.
This is Ran Mouri, an underclassman at my school.
Това е Ран Мури, некласифициран в моето училище.
I'll try not to be a bother.
Ще се опитам да не се притеснявам.
Hidehisa Suzuki (26) Office Worker
Hidehisa Suzuki Office Worker
Nice to meet you. I'm Suzuki.
Радвам се да се запознаем с вас. Аз съм Сузуки.
Oh, right. Would you like some cake?
А, вярно. Искаш ли някаква торта?
Are you sure? I'm a Peeping Tom.
Сигурен ли си? Аз съм Пепет Том.
No one believes that.
Никой не вярва.
It tastes best 15 minutes after it's taken out of the fridge, so wait a bit.
Той вкусва най-добре 15 минути след като е изваден от хладилника, така че чакайте малко.
I'm home.
Вкъщи съм.
Welcome back.
Добре дошъл обратно.
Oh, you're still here, Mr. Suzuki?
О, все още си тук, мистър Сузуки?
Katsuko Kanou (25) Dancer
Кацуко Кану танцьор
I thought the landlord told you to pack your things and get out.
Мислех, че наемодателят ти е казал да опаковаш нещата и да се махнеш.
You lied to him about me being a Peeping Tom!
Ти му излъга, че съм Пепет Том!
Hey, it'll make life easier if it's just us girls here.
Хей, това ще направи живота по- лесен, ако тук сме само момичета.
This is serious!
Това е сериозно!
Please, we have a visitor.
Моля, имаме посетител.
Don't be like this, Katsuko.
Не бъди така, Кацуко.
Oh, Yayoi.
О, Яйо.
Do you have any right to talk to me like that?
Имате ли право да говорите с мен така?
Oh, well. I need to get in some tap practice before my bath.
О, добре. Трябва да се вкарам в банята преди банята ми.
Um, Katsuko?
Хм, Кацуко?
What?
Какво?
I've been asking you for ages, but could you please stop practicing tap upstairs?
Питам ви векове, но може ли да спрете да тренирате нагоре?
My room is directly beneath yours.
Стаята ми е точно под твоя.
So please...
Така че, моля ...
W-We have cake. You like cake, right?
W-Имаме торта. Харесваш тортата, нали?
-Trying to butter me up, huh? -Of course not...
- Опитва се да ме изпече, а? - Разбира се, че не ...
I'll get it later.
Ще го получа по-късно.
Okay, I'm going to take a bath.
Добре, ще се къпя.
Sure.
Сигурен.
I'm sorry, Ran. I wish you didn't have to see that.
Съжалявам, Ран. Иска ми се да не трябва да го виждате.
Don't mention it.
Не го споменавайте.
Oh, don't worry. Mr. Suzuki won't peek in on her.
О, не се притеснявайте. Г-н Сузуки няма да погледне към нея.
That's just a lie that Katsuko spread for kicks.
Това е просто лъжа, която Кацуко разпространи за ритници.
Please, just drop it.
Моля, просто го пуснете.
I'm going to hash things out with that woman later.
По-късно ще оправя нещата с тази жена.
Thanks for the cake. I'll eat it in my room.
Благодаря за тортата. Ще го изям в стаята си.
Make yourself at home.
Чувствайте се като у дома си.
Thank you.
Благодаря ти.
A chic, stylish detective show that's like an autumn breeze
Шикообразно, стилно детективно шоу, което прилича на
blowing away the lingering summer heat!
есенен бриз, който издухва престоялата лятна топлина!
A shocking incident in an apartment house!
Шокиращ инцидент в апартаментна къща!
What's the trick behind the manufactured alibi?
Какъв е тикът зад произведеното алиби?
Always determining the one truth with the body of a child and the mind of an adult,
Винаги определянето на една истина с тялото на детето и съзнанието на
His name is Detective Conan!
един възрастен, името му е детектив Конан!
The Blind Spot in the Share House
Сляпо място в Share House
I guess life in a share house can be complicated.
Предполагам, че животът е в една къща може да бъде сложно.
When I stepped in the door, I thought it was really fancy.
Когато влязох във вратата, мислех, че наистина е фантазия.
The door to this common area has glass panes,
Вратата към тази обща зона има стъкла,
and there's a decorative potted plant...
и има декоративно растение в саксия...
It's been remodeled so that everyone can live here smoothly.
Той е преработен, така че всеки може да живее тук гладко.
After all, we're perfect strangers living together,
В края на краищата, ние сме съвършени непознати,
so that can be nerve-wracking.
които живеят заедно, така че може да бъде нервен.
That's why there are lots of rules.
Ето защо има много правила.
Rules?
Правила?
Yes. Look at the back of your chair.
Да. Погледнете задната част на стола си.
"Guest"
Правилата за &amp;quot;
Rules like, "Put a name tag on your personal items."
Гост&amp;quot; като &amp;quot;Поставете етикет с име на личните си елементи&amp;quot;.
"Guest"
&amp;quot;Гост&amp;
Wow, you're right.
quot; Уау, вие сте прав.
That hit the spot!
Това удари мястото!
I'll take mine, then.
Тогава ще взема моя.
Sure.
Сигурен.
So, what were you talking about?
За какво говорихте?
Gossiping about you. Like how you keep forgetting to take out the trash.
Клюки за теб. Подобно на това как продължаваш да забравяш да извадиш боклука.
It keeps slipping my mind.
Продължава да ми подхлъзва ума.
She said everything is worked out, even the cleaning rotation and bath times.
Тя каза, че всичко е изработено, дори ротацията за почистване и времето за баня.
"Bath Times"
&amp;quot;Бат Таймс&amp;
You even have a message board.
quot; Имате дори съвет за съобщения.
It's complicated.
Сложно е.
True, but the rent is way cheaper than market rate.
Вярно е, но наемът е много по- евтин от пазарния.
So no one wants to leave.
Така че никой не иска да напусне.
Oh, Yasuko?
О, Ясуко?
Katsuko's piece of cake?
Част от тортата на Кацуко?
Okay.
Добре.
Sure, if she doesn't come down in 15 minutes, I'll put it back.
Разбира се, ако тя не слезе за 15 минути, ще я върна.
Yayoi, I'll help out!
Яйо, ще ти помогна!
I can handle a few dishes. You're my guest, remember?
Мога да се справя с няколко ястия. Ти си мой гост, помниш ли?
That's weird.
Това е странно.
Is something wrong?
Нещо не е наред ли?
No, it's nothing.
Не, не е нищо.
Um, did something happen between you and Katsuko?
Има ли нещо между вас и Кацуко?
She didn't come for her cake, did she?
Тя не идваше за тортата й, нали?
"Katsuko"
&amp;quot;Кацуко&amp;
I... owe her money.
quot; дължа парите си.
Money?
Пари?
Oh, I didn't know that your father passed away suddenly.
О, не знаех, че баща ти почина внезапно.
My brother's still in middle school, and that costs a lot,
Брат ми все още е в средното училище, и това струва много,
so I can't ask them to waste money on me.
така че не мога да ги попитам да губя пари за мен.
But it's okay. I'm getting by on scholarships and part-time work.
Но е добре. Получавам стипендии и работа на непълен работен ден.
Hey, Katsuko never came down.
Хей, Кацуко никога не е слязъл.
Really? I swear, she can't even accept a gift.
Наистина ли? Кълна се, че дори не може да приеме подарък.
That might be them!
Това може да са те!
It's your ride.
Това е вашето пътуване.
Coming!
Очаквайте!
I'm sorry to force you to look after my daughter until so late at night!
Съжалявам, че ви накарах да се грижите за дъщеря ми, докато не сте закъсняли толкова късно!
Let's go home, Ran!
Хайде да се приберем вкъщи, Ран!
Yayoi, Yasuko, thanks for having me.
Яйо, Ясуко, благодаря, че ме имахте.
-Come visit us again. -Thanks, I will!
- Посетете ни отново. - Благодаря, ще!
What's wrong?!
Какво не е наред?!
-What happened?! -Mr. Suzuki!
-Какво стана?! -Г-н. Suzuki!
I-In there...
Аз ... там ...
K-Katsuko, she's...
К-Кацуко, тя е ...
The victim's name is Katsuko Kanou. Age, 25.
Името на жертвата е Кацуко Кану. Възраст, 25.
Forensics says the knife found at the scene is definitely the murder weapon,
Според лекарите, ножът, който се намира на сцената,
but there were no prints on it.
определено е оръжието за убийство, но няма отпечатъци.
Estimated time of death is between 7:15 and 7:45 PM.
Прогнозно време на смъртта PM.
Also, they found traces of sleeping pills in the liquid
Също така, те откриха следи от спални хапчета в течността
inside the bottle that was on the floor.
вътре в бутилката това беше на пода.
So she was stabbed to death while she was unconscious, huh?
Така че тя беше намушкана, докато беше в безсъзнание, а?
All right, since you were the one who found the body, Mr. Suzuki,
Добре, тъй като ти си бил този който намери тялото, господин Сузуки,
describe the events leading up to then.
опишете събитията до тогава.
O-Of course.
О-разбира се.
This morning, there was a message to me from Katsuko on the message board.
Тази сутрин имаше съобщение от Кацуко на таблото за съобщения.
"I'll stop by your room before 8:00 tonight. Let's talk things out."
- Ще изляза от стаята ви преди.
I don't see anything of the sort written here.
Не виждам нищо подобно написано тук.
Did any of the other residents see it?
Дали някой от останалите жители го видя? Казано е да го пази в тайна!
So I erased it myself.
Така че аз го изтрих сам.
Plus, I'm always the last to leave the house,
Плюс това, аз съм винаги последният да напуснат къщата,
so Katsuko probably wrote it so I would be the only one to see it.
така че Кацуко вероятно е написал това Аз ще бъда единственият, който да го види.
And?
И?
I waited in my room like she asked.
Изчаках в стаята си, както попита тя.
But 8:00 came and went and she never showed up.
отиде и тя никога не се появи.
So I went to her room to check on her,
Така че отидох в нейната стая да я провери,
and that's when I found her on her bed.
и това е, когато я намерих на леглото си.
Really, now?
Наистина ли сега?
It's the truth! You've got to believe me!
Това е истината! Трябва да ми повярваш!
Y-You're wrong! I didn't do it!
Ти си грешен! Аз не го направих!
Tell them! Yayoi! Yasuko!
Да им кажа! Yayoi! Ясуко!
Oh? Is there something that you two would like to say?
О? Има ли нещо, което вие двамата бихте искали да кажете?
Well, Mr. Suzuki and Katsuko have been quarreling nonstop lately.
Е, г-н Сузуки и Кацуко се карат напоследък без прекъсване.
They even got into it again before they went to their rooms tonight.
Дори се включиха в нея, преди да отидат до стаята си тази вечер.
-Ran, is this true? -Yes...
- Ран, това е ли вярно? - Да ...
I'm not the only one! You two hated her just as much as I did!
Аз не съм единственият! Вие двамата я мразихте точно толкова, колкото и аз!
Wait! I don't think they had anything to do with it!
Изчакайте! Не мисля, че имат нещо общо с това!
Ran, how do you know that?
Ран, откъде знаеш това?
Between 7:00 and 8:00, they were either taking their baths as scheduled
и ли взеха баните си
or were in here with me.
по график или бяха тук с мен.
"As scheduled"?
&amp;quot;Както е планирано&amp;quot;?
They're scheduled.
Те са насрочени.
The bath times. Since it's a share house.
Времето на банята. Тъй като това е къща за акции.
Yes. And aside from one restroom visit, I was sitting right here the whole time.
Да. И освен едно посещение в тоалетната, стоях тук цялото време.
I have an unobstructed view of the hall through the glass door.
Имам безпрепятствен изглед към залата през стъклената врата.
A glass sliding door, eh?
Стъклена плъзгаща се врата, нали?
You can see everything, all right. So, to go upstairs from the bathroom...
Можете да видите всичко, добре. Така че, за да се качиш горе от банята ...
You have to go down that hall.
Трябва да слезеш в тази зала.
I'm positive that no one came by while Yasuko was in the bath.
Убеден съм, че никой не е дошъл, докато Ясуко е бил в банята.
I see. So both of them have solid alibis, eh?
Виждам. Така че и двамата имат твърда алиби, а?
In that case, Mr. Suzuki,
В този случай г-н Сузуки,
I'm sorry, but would you mind going back to the murder scene
Съжалявам, но нямате нищо против връщайки се на мястото на убийството
and describing exactly how it looked when you found it?
и описвайки точно как изглеждаше, когато го откри?
All right.
Добре.
"Write your name on your personal belongings," huh?
- Напишете името си на личните си вещи, а?
Come to think of it, her name was on the bottle at the murder scene, wasn't it?
Ела да си помисля, името й е на бутилката на мястото на убийството, нали?
Want something to drink, kiddo?
Искаш ли нещо за пиене, хлапе?
No, that's all right.
Не, това е добре.
You don't have to be polite.
Не е нужно да сте учтиви.
Say, is that piece of cake Katsuko's?
Кажи, това парче от тортата Кацуко?
"Katsuko"
&amp;quot;К
That's right, I even took it out of the fridge for her.
ацуко&amp;quot; Точно така, дори я извадих от хладилника за нея.
Yasuko called from the bathroom and asked me to.
Ясуко се обади от банята и ме помоли да го направя.
Well, I was naked at the time...
Е, тогава бях гола ...
But she never came down to eat it.
Но никога не дойде да я изяде.
That's why I put it back in the fridge.
Ето защо го върнах в хладилника.
Cake tastes best 15 minutes after being taken out.
Тортата вкусва най-добре 15 минути след изваждането.
I want people to eat it when it's at its best.
Искам хората да го ядат, когато е най-добре.
Oh, right...
О, добре ...
What is it, Conan?
Какво има, Конан?
It's nothing. Was there anything else that seemed odd?
Това е нищо. Имаше ли нещо друго, което изглеждаше странно?
Seemed odd?
Изглеждаше странно?
Oh, now that you mention it...
О, сега, когато го споменаваш ...
Yayoi, when you were doing the dishes, you looked puzzled.
Яйо, когато си направил съдовете, изглеждаше озадачен.
Yayoi, I'll help!
Яйо, ще ти помогна!
I can handle a few dishes. You're my guest, remember?
Мога да се справя с няколко ястия. Ти си мой гост, помниш ли?
That's weird.
Това е странно.
Oh, that. The hot water pressure usually drops when someone is in the bath.
Ох това. Налягането на горещата вода обикновено пада, когато някой е в банята.
But it was flowing normally.
Но течеше нормално.
The bath's that way, right?
Банята е така, нали?
Hey! Conan!
Хей! Конан!
There's more here.
Има още тук.
Residue that was wiped up and residue that was stepped in.
Остатъкът, който беше изтрит, и остатъкът, в който беше постъпил.
What's wrong?
Какво не е наред?
Um, what is this stuff?
Какви са тези неща?
Oh, no!
О, не!
It's shampoo. I was refilling the bottle today, and some spilled.
Това е шампоан. Запълвах бутилката днес, а някои се разляха.
I thought I had wiped it all up, but it looks like I missed some.
Мислех, че съм изтрил всичко, но ми се струва, че съм пропуснала някои.
A window.
Прозорец.
The dining room is visible.
Трапезарията е видима.
Which means the killer must have...
Което означава, че убиецът трябва да има ...
Why is this one patch lighter?
Защо е по-лек този кръпка?
There was a picture hanging there,
Имаше снимка, която висеше там,
but the landlord took it down yesterday.
но господарят го свали вчера.
That's...
Това е ...
Detective Megure!
Детектив Мегуре!
Come here! Quickly!
Ела тук! Бързо!
This towel was found in Mr. Suzuki's shoe cubby.
Тази кърпа беше открита в обувката на господин Сузуки.
I see. So that's how it is...
Виждам. Така е така ...
It was you who committed the murder, Mr. Suzuki!
Ти си извършил убийството, господин Сузуки!
There was bad blood between you and Katsuko from the beginning.
Между вас и Кацуко имаше лоша кръв от самото начало.
And the quarrel tonight was the last straw for you,
И тази кавга тази вечер беше последната слама за теб,
and you murdered her upstairs!
и убихте нагоре!
During the murder, you wrapped the handle of the knife in this towel
По време на убийството сте увити дръжката на ножа в тази кърпа
so that you would leave no fingerprints.
така че да си тръгнете без пръстови отпечатъци.
You then hid it with the intention of disposing of it later!
След това го скрихте с намерението да го изхвърлите по-късно!
Open and shut, right, Detective?
Отворете и затворете, нали, детектив?
Hidehisa Suzuki, will you come to the station as our prime suspect?
Hidehisa Suzuki, ще дойдете ли на гарата като наш основен заподозрян?
It wasn't me! I didn't do it!
Аз не бях аз! Аз не го направих!
They're wrong. He's not the killer.
Те грешат. Той не е убиецът.
The culprit is one of these two.
Виновникът е един от тези двама.
So that's how it went down!
Така че ето как слиза!
Oh, my! What in the world?
Леле мале! Какво в света?
Please wait, everyone.
Моля, изчакайте, всички.
Mr. Mouri? Are you...
Господин Мури? Ти ... Твърде
It's too soon to conclude that the murderer was Mr. Suzuki.
рано е да заключиш, че убиецът е г-н Сузуки.
But Mouri, you just said...
Но Мури, просто казахте ...
For which I am truly ashamed.
За което наистина се срамувам.
A single glance at Mr. Suzuki should have made it clear.
Един поглед към г-н Сузуки трябва да е изяснен.
Think back to the murder scene.
Обърнете се към мястото на убийството.
Katsuko died from a severed artery,
Кацуко почина от отделена артерия,
and everything around her body was covered in blood spray.
и всичко около тялото й беше покрита с пръскане на кръв.
And yet, look at him. Mr. Suzuki's sweatshirt is perfectly clean.
И все пак, виж го. Гербът на Сузуки е напълно чист.
Could the killer have gotten away without being covered in blood?
Може ли убиецът да е излязъл без кръв?
What if he changed his clothes and then pretended to find the body?
Ами ако той смени дрехите си и после се престори, че намери тялото?
If that were the case, those clothes would have been found already.
Ако случаят е такъв, тези дрехи вече биха били намерени.
He didn't have time to get rid of them.
Нямаше време да се отърве от тях.
Y-You have a point.
Y - Имате предвид.
But if that's the case, who is the killer?
Но ако това е така, кой е убиецът?
This is how the killer did it:
Така убиецът го е направил
First, he pretended to be Katsuko
Първо, той се престори да бъде Кацуко
and left a message for Mr. Suzuki on the message board.
и остави съобщение за г-н Сузуки на таблото за съобщения.
This was to keep Mr. Suzuki in his room at the time of the murder
Това трябваше да запази господин Сузуки в неговата стая по време на убийството
to ensure that he didn't have an alibi.
за да се увери, че не го е направил имат алиби.
And then,
И тогава,
at the time of the murder, he slipped out of the bathroom and went upstairs.
по време на убийството, се измъкна от банята и се качи горе.
Just a minute, Mouri. According to Ran's statement,
Само минута, Мури. Според изявлението на Ран
no one passed by in the hall at the time of the murder.
никой не е минавал в залата по време на убийството.
Conan!
Конан!
Right here! Detective Takagi!
Точно тук! Детектив Takagi!
Do you see that big potted plant in front of that door?
Виждате ли това голямо растение в саксия пред тази врата?
Look below it.
Погледнете отдолу.
-Aren't those scuff marks? -Oh.
- Не са ли тези белези? ОН.
Try moving it towards the door following the scuff marks.
Опитайте се да го придвижите към вратата след маркировките за износване.
Like this?
Като този?
And now, will you go into the hall and close the door?
А сега ще влезеш в залата и ще затвориш вратата?
Got it.
Схванах го.
Ran, go over to the refrigerator,
Ран, преминете хладилникът,
and when your dad gives the signal, open the door.
и когато баща ти дава сигналът, отворете вратата.
Okay, got it.
Добре, имам го.
Come over here, everybody.
Елате тук, всички.
Keep your eyes on Detective Takagi, okay?
Дръжте очи на детектив Takagi, нали?
All right, Ran! Open the refrigerator door!
Добре, Ран! Отворете вратата на хладилника!
Okay.
Добре.
W-Well, I'll be!
W-Е, аз ще бъда!
Do you see?
Виждаш ли?
Detective Takagi is no longer visible from where Ran was sitting.
Детектив Takagi вече не се вижда откъде седеше Ран.
Conan told me that before and after the time of the murder,
Конан ми каза това преди и след времето на убийството,
the refrigerator's door was opened two times.
вратата на хладилника беше отворен два пъти.
To take out and return Katsuko's piece of cake.
За да вземете и да върнете парче торта на Кацуко.
Prior to the murder, the culprit moved the plant while Ran was in restroom.
Преди убийството виновникът преместил завода, докато Ран бил в тоалетната.
And then used it to slip unnoticed out of the bathroom.
И после го използва, за да се измъкне незабелязано от банята.
There is even evidence that proves it.
Има дори доказателства, които го доказват.
The killer stepped in the spilled shampoo in the changing room.
Убиецът влезе в разлетия шампоан в съблекалнята.
Traces of it were left in the hallway.
Следи от това бяха оставени в коридора.
And then, he made a dash for Katsuko's room
И после направи тире за стаята на Кацуко
in the instant the refrigerator door was open.
в мига на вратата на хладилника беше отворена.
There, Katsuko was out cold from the pills she had inadvertently taken.
Там Кацуко беше студено от хапчетата, които несъзнателно взе.
The killer then quietly slipped in, and...
Убиецът тихо вмъкна се и ...
Afterwards, he put the blood-stained towel in Mr. Suzuki's shoe cubby
След това той сложи оцветен в кръвта кърпа в обувката на господин Сузуки
and went back, this time in the instant the door was opened to return the cake.
и се върна, този път в мига вратата беше отворена, за да върне тортата.
He would then simply have to wait for a chance to move the potted plant back.
Тогава той просто ще трябва да изчака шанса да премести завода в гърнето.
Wait, Dad! That means that I...
Чакай, татко! Това означава, че аз ...
Ran, you were being used to manufacture an alibi.
Ран, бяхте свикнали да произвеждате алиби.
Because guests always sit in that chair.
Защото винаги седят на този стол.
Wait! I was the one who opened the refrigerator!
Изчакайте! Аз бях този, който отвори хладилника!
That means that the killer is... Yasuko?!
Това означава, че убиецът е ... Ясуко ?!
I'm the killer?! That's crazy! You're wrong!
Аз съм убиецът! Това е лудост! Грешиш!
Gosh, lady...
Боже, госпожо ...
Did you hurt your shoulder?
Наруши ли рамото?
I see blood.
Виждам кръв.
That is proof that you went upstairs and came back down.
Това е доказателство, че сте се качил горе и сте се върнали.
Take a look at the window looking out onto the stairs.
Обърнете внимание на прозореца, който гледа към стълбите.
It might be high up, but when Yasuko committed the crime,
Може да е високо, но когато Ясуко извърши престъплението,
she didn't want to be seen.
тя не искаше да бъде видяна.
So she crouched down, and when she thought it was safe to stand again...
Така че тя се сви, и когато тя смяташе, че е безопасно да застане отново ...
Yes...
Да ...
A nail was sticking out of the wall at shoulder height just past the window.
От стената се стичаше нокът височината на рамото точно зад прозореца.
Hey, wait! You just said that Mr. Suzuki wasn't covered in blood, remember?
Хей, почакай! Току-що казахте, че г-н Сузуки не е бил покрит с кръв, помниш ли?
My clothes don't have any of Katsuko's blood on them, either!
Дрехите ми също нямат кръв на Катуко на тях!
It became clear the instant I saw your injury.
Това стана ясно, когато видях нараняването ви.
There is a scrape on your shoulder from the nail. But your T-shirt isn't torn!
На рамото ви има остъргване от ноктите. Но тениската ви не е разкъсана!
There probably isn't a tear in what you were wearing before that, either.
Вероятно няма и сълза в онова, което сте носели преди това.
How can this be explained?
Как може да се обясни това?
After you went to the bathroom, you took off all your clothes
След като отидохте в банята, свали си всичките си дрехи
and murdered Katsuko in the nude!
и уби Кацуко в голото!
You then wiped off the blood with the towel you'd wrapped the knife handle in,
След това избърсахте кръвта с хавлиена кърпа, която беше увила дръжката на ножа,
then cautiously made your way back
след това предпазливо направи пътя си обратно
so that you wouldn't leave a trail on the floor,
така че да не си тръгвате пътека на пода,
and washed off the blood in the shower.
и измиха кръвта под душа.
You're wrong! I--
Грешиш! Аз ...
Shall we examine the shower's drain, then?
Да разгледаме ли изтичането на душ?
You can be certain that we'll find traces of Katsuko's blood!
Може да сте сигурни, че ще открием следи от кръвта на Кацуко!
Yasuko... Why?
Ясуко. Защо?
Clack, clack, clack, clack! Every night, all I heard
Клек, клатене, клатене, клатене! Всяка вечер, всичко,
was the sound of her tap shoes from right overhead!
което чух, беше звукът на обувките й отдясно!
I asked her again and again, but she wouldn't stop!
Попитах я отново и отново, но тя нямаше да спре!
I couldn't take it anymore!
Вече не можех да го взема!
You killed her over that?
Ти я уби заради това?
She said something to me...
Тя ми каза нещо ...
Actually, it feels amazing!
Всъщност се чувстваш невероятно!
It's like I'm stomping on you from over your head.
Това е като да ви стопля над главата ви.
So suck it up.
Така че изсмучете го.
That's all a third-rate nobody like you
Това е трето такова, за когото никой като
is good to me for.
теб не ми е добър.
Mouri Detective Agency
Детективска агенция Мури татко!
Dad! Dad!
Татко!
I had a great idea!
Имах страхотна идея!
Huh?
А?
Let's turn our place into a share house! It'll really help with our finances.
Нека да превърнем нашето място в къща за споделяне! Това наистина ще помогне с нашите финанси.
Don't be silly.
Не бъди глупав.
Darn, I had a hot career woman who makes a ton of money all lined up...
Дърн, имах гореща жена кариера, която прави цял тон пари ...
What a shame.
Какъв срам.
Well, if it will help out with the family finances...
Е, ако това ще помогне със семейните финанси ...
You mean it? That's great!
Искаш да кажеш? Това е страхотно!
ERI KISAKI
ERI KISAKI
I'll go put this on our spare room, then!
Ще отида да сложа това в нашата свободна стая, тогава!
We'll be living as a family again!
Ще живеем отново като семейство!
I need to give Mom the good news!
Трябва да дам на мама добрата новина!
W-Wait! Ran! Stop that!
W-Чакай! Ран! Спри това!
-Give me the phone! Hand it over! -Mom? It's me!
-Дай ми телефона! Подай го! -Mom? Аз съм!
Hang on, Kisaki's cooking is...
Дръжте го, готвенето на Kisaki е ...